---
track: stories
topic: ST01T01
article: S021
entity_id: 'ST01T01:S021'
locale: ru
title: "Сэмми и тяжёлый орех"
summary: "Белка Сэмми находит тяжёлый орех, и его друг кролик Бен помогает ему донести его домой."
status: draft
order: 21
minutes: 1
paragraphsPerPage: 1
---
Белка Сэмми живёт на высоком дереве. Сегодня Сэмми находит большой коричневый орех. Он очень счастлив.

Сэмми хочет отнести орех к себе домой. Орех очень тяжёлый. Сэмми не может поднять большой орех.

Кролик Бен подходит к дереву. Бен помогает Сэмми с тяжёлым орехом. Они вместе толкают орех.

Теперь орех на дереве. Сэмми делится с Беном сладкими семечками. Хорошие друзья помогают друг другу.
